Sahibinden.com gibi bir yerden mahallemizdeki (flexible) evlerin (flexible) fiyatlarına bakıyoruz(en az 50 tane).
-En az 10 feature (daha fazla olabilir) seçip fiyat tahminleme yapıyoruz.
-kategorik verileri encoding ile continious yapıyoruz.
-en az 4 farklı regresyo modeli, her birinin 4 metrik için sonuçları, tablo halinde yazdırılacak.
-Negatif r² skoru istemiyoruz.
-tablo |->x_alg, y_alg, z_alg, w_alg
       |  MAE | MSE | MedAE | R²
-10 tane daha örnek buluyoruz.
-ayno tabloları onlar için de yapıyoruz.
-en iyi algoritmanın, grafik halinde model.intercept_, std_err ve model.coef_ sonuçlarını yazdırıyoruz.
--eksik aidat verilerini knn ile doldurabiliriz iyi olur.
-encoding yaparken hangi değişkene hangi değeri atadığımızı yazıyoruz.
-hangi şehrin hangi özelliklerini topladık? tablolar ve sonuçları, 1 sayfalık .ıktı olacak.
-sonuçlar üzerinden soru sorulacak.