Sahibinden.com gibi bir yerden mahallemizdeki (flexible) evlerin (flexible) fiyatlarına bakıyoruz(en az 50 tane).
-En az 10 feature (daha fazla olabilir) seçip fiyat tahminleme yapıyoruz.
-Kategorik verileri encoding ile continious yapıyoruz.
-En az 4 farklı regresyo modeli, her birinin 4 metrik için sonuçları, tablo halinde yazdırılacak.
-Negatif r² skoru istemiyoruz.
-Tablo |->x_alg, y_alg, z_alg, w_alg
       |  MAE | MSE | MedAE | R²
-10 tane daha örnek buluyoruz.
-Ayno tabloları onlar için de yapıyoruz.
-En iyi algoritmanın, grafik halinde model.intercept_, std_err ve model.coef_ sonuçlarını yazdırıyoruz.
--Eksik aidat verilerini knn ile doldurabiliriz iyi olur.
-Encoding yaparken hangi değişkene hangi değeri atadığımızı yazıyoruz.
-Hangi şehrin hangi özelliklerini topladık? Tablolar ve sonuçları, 1 sayfalık çıktı olacak.
-Sonuçlar üzerinden soru sorulacak.