Amaç: Farklı sınıflandırma modelleri(lojistik regresyon, karar ağaçları, KNN, SVM) kullanarak:
-Sınıflandırma problemi çözmek.
-Modellerin performansını değerlendirmek ve karşılaştırmak.
Gereksinimler:
-pandas, scikit-learn, numpy, matplotlib.
-Accuracy, recall, presicion, f-score metriklerini, 4 model için kullanıyoruz.
->Hem train hem test için.
Veri konusu: memleketimizdeki işler. hedefimiz: iş türü.
-Memleketimizde en cok istihdam edilen iş türlerini buluyoruz.
-En fazla 5 kategori.
->Örnek azsa kategorileri birleştiriyoruz.
-Serbest meslek yazmıyoruz.
-İşkur veya Kariyer.net'ten gerçek verileri alıyoruz (uydurmak yok).
-%70 eğitim %30 test.
->Memleket şart!
-Öznitelikler ve sayısı bize kalmış.
-Örnek sayısı da bize kalmış.
-Modellerin doğruluk skorları grafikle karşılaştırılacak.
->model.classification isteniyor.
-Her model için accuracy, confusion matrix ve sınıflandırma raporu.