Amaç: farklı sınıflandırma modelleri(lojistik regresyon, karar ağaçları, knn svm) kullanarak:
-sıınıflandırma problemi çöxmek
-modellerin performansını değerlendirmek ve karşılaştırmak.
Gereksinimler:
-pandas, scikit-learn, numpy, matplotlib
-Accuracy, recall, presicion, f-score metriklerini, 4 model için kullanıyoruz
->hem train hem test için
Veri konusu: memleketimizdeki işler. hedefimiz: iş türü
-memleketimizde en cok istihdam edilen iş türlerini buluyoruz
-en fazla 5 kategori
->örnek azsa kategorileri birleştiriyoruz.
-serbest meslek yazmıyoruz
-işkur veya kariyer.net'ten gerçek verileri alıyoruz (uydurmak yok)
-%70 eğitim %30 test
->memleket şart!
-öznitelikler ve sayısı bize kalmış.
-örnek sayısı da bize kalmış
-modellerin doğruluk skorları grafikle karşılaştırılacak.
->model.classification isteniyor.
-her model için accuracy,confusion matrix ve sınıflandırma raporu.